Программа, которая сможет ответить на вопрос "Насколько мои оценки аниме базированы?"

## Системные требования
Для запуска требуется [.Net 7 (ссылка на скачивание)](https://dotnet.microsoft.com/en-us/download).
Он существует в трёх вариантах:
+ SDK - запуск и разработка приложений.
+ Runtime - только запуск приложений.
+ Desktop Runtime - только запуск настольных приложений для Windows.

Для запуска программы подойдёт любой. 

Для установки .Net 7 потребуется определённая версия системы - Windows 10 или 11.

[Скачать последнюю версию программы](https://github.com/OneCodeUnit/ShikimoriBasedRatings/releases/latest)

## Подготовка к запуску
Для сравнения оценок нужно как-то получить список своих оценок с сайта shikimori. Для этого нужно:
1) Зайти в свой профиль на сайте
2) Настройки
3) Список аниме и манги
4) Импорт / экспорт списка - Экспортировать список
6) Экспорт аниме - JSON
7) Поместить скачанный файл (*ваш ник*_animes.json) в ту же папку, где и .exe-файлы программ

## Работа программ
**Программа "ShikimoriDatabaseCreate"** анализирует ваш список аниме (данные никуда не уходят), отбирает те, у которых есть оценки и узнает оценки сообщества сайта shikimori. 
В результате создается файл с данными пользователя *ваш ник*_animes_database.json. Его достаточно создать только один раз.
**Программа "ShikimoriBasedRatings"** анализирует этот файл и использует полученные данные для вычисления 8 показателей:
+ Аниме с самой меньшей разницей оценок
+ Аниме с самой большой разницей оценок
+ Индекс того, насколько вы среднестатистический зритель

+ Аниме, которое вы оценили наиболее низко относительно сообщества
+ Аниме, которое сообщество оценило наиболее низко относительно вас
+ Индекс того, насколько ваши оценки отличаются от среднестатистического пользователя (отрицательный, если вы ставите ниже, положительный, если выше)

+ Аниме, оценка которого меньше всего соответствует сообществу
+ Аниме, оценка которого больше всего соответствует сообществу

Показатели выводятся в консоль и сохраняются в текстовом файле в папке программ.

## Параметры запуска
У **"ShikimoriDatabaseCreate"** можно задать минимальное и максимальное время между запросами и количество попыток получить данные. Пример:
*ShikimoriDatabaseCreate.exe 1200 1800 1* (указаны значения по умолчанию)

У **"ShikimoriBasedRatings"** можно задать минимальное количество оценок у аниме для попадания в статистику. Пример:
*ShikimoriBasedRatings.exe 100* (указаны значения по умолчанию)

## Обратите внимание
Из-за того, что сайт очень болезненно реагирует на подобные запросы, после каждого запроса программа берёт паузу от одной до двух секунд. 
Поэтому выполнение может занять длительное время в зависимости от размера вашего списка.
